تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
جميع الأسماء والشخصيات
والأحداث خيالية
تم الالتزام بلوائح رعاية الطفل والحيوان
-هيون مين تشيول! ليس سو يون!
3 مارس 2027
الانتخابات الرئاسية الثالثة والعشرون
خطاب قبول الرئيس المنتخب الثالث والعشرون
هيون مين تشول
لا.
كيف يمكنك أن تقول ذلك
في هذه اللحظة الحاسمة؟
إن لم يكن الآن…
إذا لم تكن هذه لحظة حاسمة،
فهل هذا أمر جيد؟
تخيل ماذا سيقول الناس
إذا حصلت على الطلاق
مباشرة بعد انتخابك.
هل تعتقد أن وسائل الإعلام ستبقى صامتة؟
من الممكن أن تنخفض نسبة موافقتك
إلى النصف في أي وقت من الأوقات.
هل تتذكر ما قلته بعد الانتخابات؟
كنت في الدموع،
وتقول كم كنت آسفًا وممتنًا.
والآن الطلاق؟
هل تعتقد أنك تستطيع النجاة من ذلك؟
الطلاق؟
الطلاق غير وارد.
أنت لا تسأل حتى لماذا.
ألا يجب عليك أن تسأل
لماذا أريد الانفصال أولاً؟
كل ما تقوله هو أنك لا تريد ذلك.
أنت لا تسأل حتى لماذا.
وكأنك تعرف بالفعل.
لهذا السبب أريد الانفصال.
هل أنت بخير؟
أنا؟
أو سو يون؟
أعتقد فقط أن الأمر قد يكون مفاجئًا جدًا.
يتعين عليك فك التشابكات ببطء،
وإلا فإنها ستصبح أكثر تعقيدًا.
ماذا لو تم إلغاء القانون الخاص
مرة أخرى بسبب اندفاعك--
ثم ما قلته
حتى قبل التنصيب
سوف يتبين أن هذا كذب.
لهذا السبب فعلت ذلك.
لقد كان علي أن أظهر ذلك
لم يكن الهدف هو الفوز بمزيد من الأصوات
أو شيء سأفعله بمجرد انتخابي
لإقناع المرشح باي.
أنا فقط أتساءل كيف كان سيكون الأمر
لو كنت قد حاولت
لإقناع زوجتك أولاً.
هي وحدها من تستطيع إقناع نفسها.
ولكن لا يزال…
لقد كنتم معًا لمدة 20 عامًا.
لقد كنت معها لمدة 20 عامًا.
لقد حصلت على ما يكفي.
لا بد أن يكون الأمر صعبًا حقًا
أن أكون أنت، وأن أكون زوجتك أيضًا.
لا أهتم.
لا يهمني، ولكن...
لقد كنت أشرب هذا
لأنها كانت تعده لي دائمًا،
ولكنني تساءلت دائمًا
إلى متى سأستمر في شرب هذا؟
أو إذا كان بإمكاني شربه.
حدد موعدًا للاجتماع
مع الرئيس يو على الفور.
إما الإقناع أو الضغط،
يجب علي أن أتصرف.
سأتصل به على الفور.
وشيء آخر.
إيوم سون جونغ
وقع حادث سيارة في 26 فبراير.
لقد كانت حادثة دهس وهرب.
-ماذا...
-انظر هل كان هناك شاهد.
هل سمعتني؟
نعم سيدي، سأبحث في الأمر.
اختارت الأبيض كما قلت.
لقد أصبت بالقشعريرة.
كيف عرفت؟
هل أنت عراف؟
حسنًا، لا أحد يعرف تشا سو يون
أفضل منك.
بفضلك حصلت على الجائزة الكبرى!
اسرعي.
أنا آسف.
أنت تعرف الطريق للخروج، أليس كذلك؟
نعم.
سأذهب الآن.
أنت لا تزال مستيقظا.
هل أنت جائع؟
هل تريد مني أن أحضر بعض الوجبات الخفيفة؟
محادثة جماعية للصف الأول والثاني
قلت أنك طفل وحيد، أليس كذلك؟
أنا أيضًا طفلة وحيدة،
لطالما تمنيت أن تكون لي أخت أكبر.
-حقا؟
-نعم.
أنا أيضًا طفل وحيد،
لكني لا أريد أختًا أكبر.
أفضّل أن يكون لي
أخت صغيرة مثلك.
حقًا؟
رسالة
ذلك اليوم
في خزانة الملابس...
لا.
لقد اخافتني.
إنه أنت فقط.
ما الذي تفعله هنا؟
هل أعجبتك هدية بدء الدراسة؟
لقد تم صنع هذه الكوكيز محليًا بكل حب.
انا اسألك
ما الذي أتى بك إلى هنا في هذه الساعة؟
أخبرني إن أعجبتك.
في المناسبة الخاصة القادمة...
أجبني أولا.
ما هو الخطأ؟
ماذا تفعل هنا
مع إطفاء الأضواء؟
-أنت تبدو--
-أجبني.
بخير.
هل لديك
هل رأيت قلادتي؟
لماذا تبحث عنه هنا؟
لأني فقدته هنا.
بالضبط.
لماذا فقدته هنا؟
إنه أنت.
ماذا؟
لديك ذلك.
ماذا تتحدث عنه؟
ماذا يوجد هناك؟
أعطيني إياه.
هيون جي يو!
أب…
يرى امرأة.
دعونا نتطلق.
أريد الطلاق
أنت لا تسأل حتى لماذا.
ألا يجب عليك أن تسأل
لماذا أريد الانفصال أولاً؟
أنت لا تسأل حتى لماذا.
وكأنك تعرف بالفعل.
السيدة تشا!
جي يو هو…
لقد تم خياطة جرح الطعنة.
لا داعي للقلق كثيرًا.
نتائج التصوير بالرنين المغناطيسي واضحة،
ولا توجد أي علامات
على الارتجاج أو أي شيء، ولكن-
أليس من دواعي سروري الحصول على فحص التصوير بالرنين المغناطيسي
وحتى الحصول على النتائج في وقت متأخر؟
يا--
أتساءل عما إذا كان المرضى الآخرين يحصلون على
نفس العلاج.
إذا حصلنا على معاملة خاصة،
قد يسبب مشكلة.
لقد سقطت من على الدرج، أليس كذلك؟
هذا ما سمعته.
في حالات السقوط،
من المهم تقييم الصدمة،
ولكن من المهم أيضًا أن نبحث
في سبب وقوع السقوط.
قد يكون هناك حالة كامنة
مثل فقر الدم أو الدوار.
لذلك أجرينا بعض الاختبارات عليها.
دعونا نتحدث مرة أخرى
بعد أن نحصل على نتائج فحص الدم.
لذا فهو ليس معاملة خاصة.
لا، ليس كذلك.
هذا إجراء طبي قياسي.
إذا شعرت بالدوار أو الغثيان
عند الاستيقاظ،
أخبرنا على الفور.
هل سيترك ندبة؟
لقد بذلنا قصارى جهدنا
لخياطته بشكل جيد،
فلننتظر لنرى متى سيتم شفاءه بالكامل.
تأكد من أنها تتجنب أي عدوى.
الآن، إذا سمحت لي.
اعتقدت أنني أعاني من عدم انتظام ضربات القلب.
هل أنت بخير؟
لم يكن لدي أي فكرة
أنها ستذكر "المعاملة الخاصة" هنا.
إنها ليست امرأة عادية بالفعل.
هل صوتت؟
فعلتُ.
أنا مرتاحة.
أنت مذهلة.
كيف يمكنك أن تفكر
في أشياء مثل المعاملة الخاصة،
هل ترى ابنتك مستلقية هنا؟
هكذا جعلتك رئيسا.
لأنني كنت أتخذ
كل خطوة بعناية،
حتى لا يتم إلقاء اللوم عليك
بسبب المعاملة الخاصة وما إلى ذلك.
أنت على حق.
لقد جعلتني رئيسا.
و…
أول شيء فعلته كرئيس
كان قانون دو تاي هون.
هل كان هذا أول شيء كان عليك فعله؟
كان هذا أول مشروع قانون أقترحه
كعضو في الجمعية الوطنية.
عندما تم إلغاؤه،
لقد قلت أنني يجب أن أقاتل من أجل التغيير،
لأن ليس الجميع يريد التغيير.
قلت أيضًا أنني يجب أن أفوز أيضًا.
قلت أنك لا تقاتل من أجل الفوز
لكن الفائزون فقط هم من يحصلون على فرصة القتال.
فهل تريد القتال الآن؟
الآن بعد أن أصبحت رئيسًا،
هل تريد تغيير ذلك؟
لماذا؟ لمن؟
أنت دائما هكذا.
هل تعتقد
أن هذا الفعل الخاص سوف يغير العالم؟
ماذا سيتغير
إذا ظهرت الحقيقة بشأن الحريق؟
لماذا أنت مهووس
بما حدث منذ 15 عامًا؟
السياسة تتعلق بالغد.
إنهم يتحدثون عن المستقبل.
إذا كنت عالقًا
مع شبح من 15 عامًا مضت،
لن تتمكن من تغيير أي شيء.
-لقد مات شخص.
-الجميع يموتون.
هذا غريب منك،
شخص خائف جدًا من
أن يصاب طفله بندبة على وجهه.
لأني أم.
ربما جعلتك رئيسا،
ولكنني أم ابنتي الوحيدة!
هل لديك أي فكرة
عن مدى صعوبة القيام بكلا الأمرين؟
اخفض صوتك، ستوقظ جي يو.
هل أنت قلق بشأن جي يو الآن؟
أليس أنت من جعلها قلقة؟
إذا كنت تهتم بها كثيرا،
لا ينبغي أن يتم القبض عليك
في المقام الأول.
ماذا تقصد؟
أخبرتك.
أحترم حياتك الشخصية.
أنا لا أطلب الكمال.
مهما فعلت، لا تدع نفسك تقع في الفخ.
ماذا تتحدث عنه؟
هل ستستمر في لعب دور البريء؟
ماذا فعلت؟
لقد رأيته.
لا تنهض، استلقِ.
هل أنت تشعر بالدوار أو أي شيء؟
هل أنت بخير؟
ابقى مستلقيا.
وخذ الأمر ببساطة
حتى تحصل على النتائج، فقط في حالة حدوث أي طارئ.
لقد رأيتك أنت ولي هوا جين وحدكما.
بسبب الملابس، نعم.
جي يو، دعنا نتحدث عن هذا لاحقًا.
في ذلك اليوم،
لقد كنتم معًا. رأيت ذلك.
أعطني بنطالي.
ماذا؟
تمام.
لقد رأيت ما فعلتماه.
إنه ليس كما تعتقد.
ماذا تتحدث عنه؟
إنه ليس مثل ما تعتقد.
لقد كان هناك حادث مثل اليوم،
وكنت قلقا عليها--
قلت أنني رأيت كل شيء!
لقد رأيته.
إنها ليست لك.
أعيدها إلى صاحبها.
اخرج.
أنت لا تستحق أن تكون هنا.
أنت لست عائلتي.
أنت لا تستحق ذلك.
نحن نحصل على الطلاق.
ينبغي لجي يو أن يعرف أيضًا.
لم يتم اتخاذ القرار بعد
قد يجعل الأمر
صعبًا عليك لفترة من الوقت.
لكن الأمر بيننا فقط
مجرد أننا انفصلنا
لا يعني أنني لا أحبك.
يرجى أن تضع ذلك في الاعتبار.
الآن أصبحتم كبارًا
كافٍ.
كافٍ!
الطلاق؟
بدأ الرئيس يو
التحقيق مع الرئيس التنفيذي يانغ.
بالطبع.
لقد أخرجت
الفعل الخاص مثل القنبلة.
أليس من الطبيعي أن يتم التحقيق
في قضية الخلافة غير الشرعية؟
ما الذي أدى إلى اندلاع الحريق؟
الوضع ليس بهذه البساطة.
هل هناك أي دلائل تشير إلى تورطك
في الخلافة غير القانونية للرئيس التنفيذي يانغ؟
السكرتير شين.
نحن نجري مناقشة هنا.
هل ستبقى واقفا هناك؟
أنا أعتذر.
بخير.
دعونا نأخذ بعض الوقت بعيدا عن بعضنا البعض.
سيكون عذابًا أن نرى بعضنا البعض،
نعيش في نفس المكان.
سأرسل لك ملابسك وأمتعتك
عن طريق السكرتير شين.
دعونا نأخذ بعض الوقت بعيدًا عن بعضنا البعض و--
طالما أننا متزوجين، فإن
التحقيق سيستمر.
طوال فترة الحملة بأكملها…
لا، لقد تكرر هذا الأمر مراراً وتكراراً على مدى العشرين عاماً الماضية .
هذا الحديث عن الأموال السياسية للرئيس يانغ
التي وصلت إليك من خلالي.
لا يوجد متبرع ولا متلقي.
لا يوجد دليل ولا شاهد
إنه ليس إلا إتهام لا أساس له من الصحة.
يمكن للتحقيق أن يجعل
أي شخص يبدو مذنبًا.
ماذا لو قاموا باختلاق تهم بسيطة
وحولوها إلى حملة ملاحقة؟
الرئيس يو لن يفعل ذلك.
كيف علمت بذلك؟
ثق بي.
لن يفعل ذلك أبدًا.
لم يتبق له سوى شهرين،
لكنه لا يزال رئيسًا.
وماذا في ذلك؟
طالما حصلت على الطلاق،
سوف تكون آمنًا؟
أنا الشخص الذي يتعامل مع الرئيس التنفيذي يانغ،
لذا بدوني،
هل ستكون بخير كرئيس؟ أهذا كل شيء؟
يمكنك التنازل عن الفعل الخاص.
وكأن ذلك لم يحدث أبدا.
هل هذا مهم لهذه الدرجة؟
أكثر أهمية مني؟
هل هو أهم من زواجنا؟
هناك الكثير من الأشياء التي يجب القيام بها.
هناك الكثير من الأشياء الأكثر أهمية.
لماذا تتصرف فجأة هكذا؟
أنا آسف.
هل هو…
لا يمكن أن يكون.
هل هذا بسبب هذا الطفل؟
HWA-JIN
لماذا تجلس؟
أنا بخير. يمكنك الذهاب.
لا بأس.
هناك سرير فارغ هنا.
أستطيع النوم هناك.
لا تحتاج إلى القيام بهذا من أجلي.
انظر ماذا حدث لك
بعد كل ما فعلته لأبيك.
كيف يمكنك أن تضحك الآن؟
أقدر أنك قلق علي.
ولكن في الوقت الحالي، أريدك أن تحصل على بعض النوم.
وبعدها سوف تشعر بالتحسن.
قلت لا تفعل هذا.
لا تحتاج إلى القيام بهذا
من أجل أبي أو من أجلي.
لا أحد أجبرك على ذلك.
هذا ليس هو.
أبي أصبح مرتبكًا الآن.
يحدث هذا في بعض الأحيان.
وهذه مناسبة خاصة جدًا.
لقد أصبح مرتبكًا للغاية الآن.
-سأفعل--
-أليس هذا مقززًا؟
إنه أمر مقزز للغاية ويجعلني أرغب في التقيؤ.
تذكر ما قلته لي؟
قلت أنها حياته الشخصية،
لذلك يجب أن أتجاهلها.
والآن أنت تحصل على الطلاق!
قلت أنني سأعتني بالأمر.
لا داعي للبكاء.
لم أكن أريد البكاء.
لم أكن أريد ذلك حقًا. هذا أمر فظيع.
اعتقدت أنه لا يوجد شيء يمكن أن يكون أسوأ
من أن تكون ابنتك.
لكن أن تكون ابنتك المطلقة فهذا أسوأ.
لن نتطلق، لا تقلق.
هذا هو الأسوأ.
فقط طلقيه من فضلك!
هو الذي أخطأ،
ومع ذلك فهو الذي يطلب الطلاق.
هل تستطيع أن تعيش مع ذلك؟
لمن؟
لي؟
هل تعتقد أنني أريد ذلك؟
لا أستطيع الحصول على الطلاق.
أمر مفروغ منه.
بتلر
-مرحبا.
-الطفل ذهب.
لقد كنت بعيدا لفترة من الوقت،
وقد اختفت جميع ملابسها
وممتلكاتها.
يقولون أن
ولي أمرها وقع على خروجها.
اعذرني.
أين ذهب المريض في الغرفة 501؟
إنها حالة طوارئ.
أنا آسف. هذا خاص.
ما هي علاقتك بالمريض؟
إنها تعمل معي.
أنا آسف،
لكن ما لم تكن من عائلتها،
فلن نتمكن من إعطائك معلومات عنها.
لقد سجلناها.
ثم وقع ولي أمرها على إخلاء سبيلها
دون أن يقول شيئا.
كما قلت، لا يمكننا مشاركة
المعلومات الشخصية للمريض.
قد لا تكون امرأة عادية،
لكنها لا تستطيع أن تفعل كل شيء.
هل حصلنا على نتائج فحص الدم؟
هنا.
المريض: لي هوا جين
هل هذا صحيح؟
لماذا تسأل؟ هل هناك خطب ما؟
حسنًا…
لا شئ.
سأنهي الأمر معها.
لقد اتخذت الاختيار
لذا ينبغي لي أن أفعل ذلك بطريقتي.
لا يوجد عودة إلى الوراء.
هنا.
لقد نسيت أن أعيده إليك.
أنا بارك هان غول من الأمن.
سأرافقك إلى المنزل الآن.
أليس هذا مبكرا جدا؟
وأصدر الرئيس نفسه أمراً خاصاً
عندما سمع بما حدث.
من فضلك أشكره على رعايته لي.
سأرافقك إلى المنزل.
لا.
الى فريق الانتقال.
حسنًا، سأذهب بك إلى هناك على الفور.
أريد أن أتوقف في مكان ما.
كما تريد.
أين تريد أن تذهب؟
سيدتي!
يا إلهي ماذا تفعل؟
يا عزيزي.
ارتدي هذا أولاً.
هنا.
سيدتي.
كيف تجدني جيدا؟
يا إلهي، دعني أرى.
يا إلهي.
لقد تم إصابتك بشدة.
لقد تسببت في مزيد من المشاكل، أليس كذلك؟
يتمسك.
يريد أن يطلقني.
يا إلهي.
هل لا تزال تحمل هذا معك؟
جي يو
لديه بشرة ضعيفة جدًا،
مثلك تماما.
إنها تصاب بجروح الورق بسهولة.
يجب أن يكون معي طوال الوقت.
هناك تذهب.
دعونا نذهب ونحصل على العلاج المناسب.
الجرح سوف ينمو أيضا، أليس كذلك؟
أنا شخص بالغ، لذلك فالأمر جيد.
لكن جي يو الخاص بي لا يزال طفلاً.
هل تعلم أن الجرح الذي تصاب به
عندما كنت شابًا لا يختفي.
وبدلا من ذلك، فإنه ينمو معك.
عندما يكون هناك ألم أو نزيف،
يمكنك وضع مرهم عليه.
سيستغرق الأمر بعض الوقت،
لكنه سيشفى في النهاية.
هنا.
اتكئ علي إذا كان الأمر صعبًا.
لا بأس.
إذا واصلت القول بأن الأمر صعب،
فسيصبح صعبًا حقًا.
إذن هل يجب أن أقول أنه ليس صعبًا على الإطلاق؟
يمكنك أن تقول أنها ليست صعبة،
ولكن هذا لا يغير من حقيقة أنها صعبة.
يا عزيزي، ماذا أفعل إذًا؟
بالضبط. ماذا عليّ أن أفعل؟
هل يجب أن أقبل الأمر
وأقول أن هذه هي الطريقة التي تسير بها الأمور؟
هل يجب أن أقول لنفسي
"يجب أن تعيش بغض النظر عن ذلك؟"
أنا آسف.
أنت أكبر مني سنا بكثير
وهنا أنا أتظاهر بالهدوء.
يمكنك أن تتظاهر بالهدوء.
يمكنك أن تشتكي أيضاً.
لي،
يمكنك فعل أي شيء.
تمام؟
احصل على العلاج، ثم اذهب إلى المنزل واسترح.
سأبقى في الجناح.
لا، سأبقى.
هل يمكنك أن ترسل له
بعض الملابس ليرتديها غدًا؟
اسأل السكرتير شين عن العنوان.
حسنًا، سأرسله إلى العنوان.
لماذا لا تسأل أي شيء؟
قلت له أنه طلب الطلاق
وعليك أن ترسل له الملابس،
ولكنك لم تسألني أي شيء.
حسنًا،
لأني أؤمن
يمكنك التعامل مع الأمر بشكل جيد بنفسك.
يسعدني سماع ذلك.
على الأقل هناك شخص
يؤمن بي.
أنظر هنا.
واحد، اثنان.
-انتظر.
-ما الأمر؟
الأم، انضمي إلينا.
-لا أريد ذلك.
-تعال، انضم إلينا.
سوف يبدو لطيفا فقط
إذا كنت في الصورة.
-أوافق.
-انظر إلينا.
نحن نبدو باهتين للغاية
لدرجة أن الصورة ستشتم رائحة العفن.
أنتم عاجزون.
سون جونغ، التقط لنا صورًا جيدة.
لم ألتقط صورًا
مع والدتي منذ فترة طويلة.
لماذا أنا أمك؟
كلهم اولادي
ولكن ليس أنت.
هل تناديني أمي
عندما تتسبب دائمًا بالمشاكل؟
أنت لست كذلك. أنت دائمًا تسبب المشاكل.
-حسنًا.
-أمي، أنت تزعجيني.
يجب عليك أن توليني المزيد من الاهتمام
لأنني مثير للمشاكل.
الأم، لقد قام كي جو بعمل عظيم
هذه المرة.
كان ينبغي علي أن أغسل وجهي.
مهلا، لا أحد هنا غسل وجهه.
من يفعل ذلك؟
نحن نحتج منذ شهرين.
من يفكر بغسل وجهه؟
أنا موافق.
تبدو أفضل
عندما لا تغسل وجهك
غسلت وجهي!
هيون مين تشول، لا تضحك!
بمجرد أن ينتهي الأمر،
دعونا نذهب إلى الحمام معًا.
فكرة جميلة.
-حسنًا، الحمام عليّ!
-ما الذي أصابك؟
ياكولت على تاي هون.
كنت أكره الذهاب إلى الحمام،
لكن كان يغريني دائمًا بالياكولت.
يا إلهي، وكأن الاستحمام
هو الشيء الوحيد الذي تكرهه.
العودة إلى دار الأيتام،
لقد كان الأمر مزعجًا للغاية
ليغسل وجهه.
"اغسل وجهك كل يوم."
لقد علمته ذلك مرارا وتكرارا.
-هذا ليس كل شيء.
-توقف.
وبعد ذلك،
"اغسل شعرك كل يوم أيضًا".
-تعليمه أن--
-توقف!
سيدة ياكولت
-أعطني ياكولت
إذا لم يكن هناك ياكولت
-أعطني زبادي
ماذا؟
لماذا أخذته؟
كان عليك تحذيرنا.
من الأفضل أن تبدو طبيعيا.
-غنّيها مرة أخرى!
-مرة أخرى!
-سيدة ياكولت
-أعطني ياكولت
إذا لم يكن هناك ياكولت
-أعطني زبادي
إستمر، تناول الطعام.
لقد كنا صغارًا جدًا في ذلك الوقت.
ليس فقط الشباب،
لقد سررتُ برؤيتكم.
الذهاب ضد العالم بهذه السذاجة.
مجرد رؤية ذلك
جعلني أشعر بالفخر والسعادة.
ينبغي لي أن أتصرف بما يتناسب مع عمري.
الأم.
سون جونغ…
ماذا عن سون جونغ؟
لقد أعجبتها حقا جوكسو الخاص بك.
لقد فعلت.
"أم."
"كيف تجعل طعمه لذيذًا جدًا؟"
ستسأل مرارا وتكرارا.
"لا أعرف لماذا
لا يكون طعم لي مثل طعمك."
وكانت تشعر بالانزعاج مرارا وتكرارا.
لذلك أود أن أقول،
"صنع جوكسو جيد يستغرق وقتًا."
سأواسيها.
الآن،
أنا متأكد من أنها تصنع
جوكسو جيد في مكان ما.
لقد مر وقت طويل،
فلا بد أنها أصبحت جيدة في ذلك.
يا لها من فتاة باردة!
كيف يمكنها أن لا تتصل أبدًا
بعد مغادرتها فجأة بهذه الطريقة؟
الخير.
ابدأ بتناول الطعام الآن قبل أن يصبح طريًا.
شكرا على الطعام.
لا تقلقي يا جدتي،
عمي كي جو سيتعافى قريبًا.
سأفعل شيئا ما...
ماذا؟
ماذا…
ذراعي! ذراعي!
دعني أذهب!
محفظتي!
بطاقة عملي موجودة في محفظتي.
أنا المحامي كانغ سيون هو.
محامي يون كي جو الذي تم حجزه
بتهمة الاعتداء.
فقط لأعلمك، "سيون" في اسمي
لا تعني "اللطيف".
وهذا يعني "شرير".
إذا لم تسمح لي بالرحيل الآن،
لا أستطيع أن أعدك
ماذا سأفعل؟
أنت تحتجز مواطنًا بريئًا.
إنه هجوم!
دعني أذهب.
يا إلهي.
سأحتاج إلى أسبوعين على الأقل
للتعافي من هذا.
فلنسميها متساوية.
انا اتحدث عن كي جو.
يرجى إظهار بعض التساهل.
الاعلام يبالغ في ذلك
ووصفها بأنها هجوم الطماطم.
لقد أصبحت القضية أكبر من حجمها الحقيقي.
سيقررون عدم الإحالة إذا كان الضحية
لا ينوي معاقبته.
لذا من فضلك.
أنتم لستم غرباء أيضاً.
دار الأيتام؟
عفو؟
نعم.
دار الأيتام، هذا صحيح.
مثل أي شخص آخر،
كنت أعيش في دار للأيتام،
وبفضل دعم الجدة جيوم أوك،
لقد أصبحت محاميا.
من لا أحد إلى شخص ما؟
أعطيه وعاء من الجوكسو أيضًا.
لم يعد جوكسو هو المشكلة الآن.
اجلس.
-جدتي.
-اجلسي.
سأصنع بعضًا لهم أثناء وجودي هناك.
لا بد أنهم جائعون.
لا بأس، نحن بخير.
دعونا نجلس ونأكل.
إنها تصنع جوكسو لذيذ.
كان لذيذا.
هنا.
إنه نفس الشيء. أنت وغوكسو.
لا تقلق بشأن كي جو.
لا تفعل أي شيء غير ضروري.
دع القانون يقرر.
قد لا يبدو كذلك،
لكنه ماهر جدًا.
لن يتعرض لظلم كبير.
أنا آسف.
ابقى بصحة جيدة.
هيا يا جدتي.
كلمة واحدة منه،
وكان من الممكن أن يتم ترك كي جو.
إنه ليس شخصًا يمكنك مقابلته كما تريد.
ينبغي عليه أن يدفع ثمن أخطائه.
لقد قطعت الكثير من العمل بالنسبة لي
بسببك.
أستطيع أن أرى الطريق الوعر أمامي.
لكن…
لقد استغرق الأمر وقتا طويلا.
آسف؟
وبدلا من أن يدفع ثمن خطاياه،
أصبح رئيسا.
رجل مثله يناديني بأمه،
ولا أستطيع حتى أن أضربه على رأسه.
يا عزيزي.
يبتعد.
النيابة العامة تحقق في
قضية الخلافة الإدارية غير القانونية
أجرى تفتيشًا وضبطًا
لمجموعة H
القسم الأساسي، مكتب الاستراتيجية المستقبلية.
الرئيس يانغ هون ينفي كافة التهم.
الناس يهتمون بـ
كيف تعمل وحدة التحقيقات الخاصة
التابعة للنيابة العامة
سوف تثبت التهم.
الفريق الانتقالي الرئاسي الثالث والعشرون
تحقق من هذا الجانب الآن.
-إنه ملتوٍ!
-أنا أسحبه الآن.
-اسحب.
-أنا أسحب.
الرئيس المنتخب ابتسم
هل يمكنك اتخاذ وضعية مشجعة؟
كيف تسير الأمور
مع التحقيق الذي يجريه الرئيس يانغ؟
النيابة العامة سوف تقوم بالتحقيق.
تعال.
الرئيس يانغ وتشا سو يون هم عائلة.
الجميع في السياسة والمال
مرتبطون عن طريق الزواج.
الرئيس يانغ وتشا سو يون شخصان مميزان.
لقد دعم والد الرئيس يانغ
ابنه بكل الطرق الممكنة،
والجميع يعلم ذلك.
ولكن بمجرد أن طرح الرئيس المنتخب مشروع القانون الخاص،
بدأوا التحقيق
الرئيس يانغ،
وكأنه يرد على تصرفه.
يا لها من مصادفة!
ماذا تريد أن تقول؟
ربما يكون الرئيس يو يحتجز تشا رهينة
وإرسال إشارات تحذيرية
إلى الرئيس المنتخب.
أنه لا يستطيع تمرير مشروع القانون الخاص.
لماذا لا تقول شيئا؟
إذا قلت أي شيء، فسوف تضعه
في مقالتك قلت أنها كانت
كلمات مساعد الرئيس المنتخب.
لن تقع في هذا الفخ.
-يرجى النظر هنا.
-يرجى التحرك للأمام لالتقاط الصور.
بالمناسبة،
متى سيأتي إلى مجلة الأخبار الخاصة بي؟
بمجرد أن أقوم بترتيب الجدول الزمني.
إذا أتيت إلى آخر مكان
بعد الذهاب إلى أماكن أخرى
كما فعلت أثناء الانتخابات،
سأشعر بالانزعاج الشديد.
من المؤكد أنك تحمل ضغينة.
لقد أصبح الجدول الزمني فوضويًا بعد ذلك.
دعونا نلتقط الصور.
واحد اثنين ثلاثة.
هل شاهدت بثنا الانتخابي؟
لقد كتبت له ملحمة كاملة تقريبًا.
لقد ساعدت
في بدء النظام الجديد،
لذا تعالوا إلى عرضي أولاً.
لقد حصلت عليه. لا تقلق.
سأحتاج أن أطلب منك معروفًا تلو الآخر
على مدار السنوات الخمس القادمة.
يمين.
ماذا حدث بالأمس؟
أمس؟
عندما اتصلنا بالرئيس المنتخب
من الاستوديو.
ما هذا؟
لقد أصابني الذعر عندما اعتقدت
أن الأمر سيكون فوضويًا.
لو لم أقم بتنظيف الفوضى، فإن
الأمور كانت ستكون سيئة حقًا.
أين كان على الأرض؟
دعونا نهتف.
واحد اثنين ثلاثة.
-هيا بنا!
لا تخبرني
لقد اختفى دون أن يخبرك.
في تلك الساعة؟
في الوقت المحدد بالضبط.
عذرا ما هذا؟
ماذا يحدث؟
لا أعلم، إنه أمر مفاجئ جدًا.
دعونا نتحقق ونتحدث لاحقًا.
من أرسل هذه؟ أخبرنا.
من أين أتت هذه؟
هاسيونغ دونغ، صحيح؟
-من أرسل هذه؟
-ماذا يوجد بالداخل؟
-ما هو؟
-أخبرنا.
يمكنك أن تقول من أين جاء ذلك.
-ماذا يوجد بالداخل؟
-آسف.
أخبرنا.
من أرسل هؤلاء إذن؟
-أخبرنا.
-ماذا؟
لقد أرسلتهم تشا سو يون بالفعل.
سنذهب إلى المستشفى.
هل رأيت الصورة التي أرسلتها؟
تم تسليم أغراضه إلى المكتب.
لقد تأكدت من ذلك، وقد تم إرساله بواسطة تشا سو يون.
إنه الطلاق. استخدم هذه الكلمة بالضبط.
العثور على أدلة تثبت تورط تشا
في خلافة يانغ
والخلافات بينها وبين زوجها
التحقق من الحقائق؟
ما أراه في المشهد هو الحقيقة.
لقد طردته زوجته
في اليوم الأول،
وتريد التحقق من الحقائق؟
قل شيئا.
ليس الأمر مجرد طلاق.
إنها حرب الطلاق.
لم يتم تأكيد أي شيء حتى الآن.
سننتهي هنا. شكرًا لك.
احذر!
أثارت شائعة طلاق الرئيس المنتخب وزوجته
ضجة كبيرة.
ويتكهن البعض بأن
سبب الطلاق هو
التحقيق غير القانوني في خلافة الرئيس يانغ.
الاتهامات التي وجهها السياسيون
إلى تشا بأنه العقل المدبر
ظهرت خلف الكواليس مرة أخرى.
مع الادعاء بأن
السبب وراء الطلاق
أن النيابة العامة
اكتشفت أدلة
تشا يشارك
في خلافة الرئيس يانغ ...
ما هذا؟
ماذا حدث؟
لا أعرف.
قلت أنني سأعود بمجرد أن أتناول الطعام.
العودة إلى اليقظة.
ليس هناك حاجة لذلك.
لا أحد يتوقف على أية حال.
لهذا السبب يجب أن يكون هناك شخص ما.
لا يمكننا أن نجعله يشعر بالوحدة.
لقد كان هذا أمراً خاصاً من الرئيس.
لماذا أنت وقح جداً مع أخيك الأكبر؟
بجد.
لا تُسمِّ نفسك أكبر سنًا بأي شيء.
لقد وُلِدتَ قبل خمس دقائق من موعدك.
دعنا نذهب.
انتظر.
هل يمكنني تناول كوب واحد من المعكرونة
في أحد المتاجر؟
لقد كنت أتناول اليوكجايجانغ طوال اليوم،
وأنا سئمت منه.
لقد التهمت
كل لحم الخنزير المسلوق بنفسك.
أنا سعيد لأنك سئمت من ذلك.
لقد تناولت وليمة كبيرة
وكأنك كنت تصور برنامجًا للأكل.
يجب على الحزين أن يكون على معدة ممتلئة.
يجب عليك التوقف عن تشغيل القناة
حول تشا سو يون
وبدء عرض الأكل.
أنت تأكل كثيرا.
لقد ولدت لتكون.
-الأكل يناسبك وليس الموضة.
-اصمت!
هنا.
عد عدة مرات أخرى
لإصلاح الأمر.
تأكد من أنه ليس مصابًا.
ممرضة؟
أعتقد أنه يجب عليك الخروج.
المراسلون يفرضون طريقهم إلى الداخل.
ماذا؟
-مرحبا؟
-سيدتي!
إنها تشا سو يون.
لماذا نهرب؟ لم نفعل شيئًا خاطئًا.
-ها هي!
-آنسة تشا سو يون!
الطلاق مسألة خاصة.
لا أستطيع أن أسمح لهم بإلتقاط صورتك.
لماذا؟ الجميع يعرف وجهي بالفعل.
إنه مختلف.
ما المختلف؟
المصعد.
لا أعتقد ذلك.
أم!
الصور التي يلتقطونها الآن
سوف تترك علامة عليك وتطاردك إلى الأبد.
من فضلك فقط استمع لي.
أين هي؟ الآنسة تشا سو يون!
السلالم!
-آنسة تشا!
-آنسة تشا، أخبرينا بأفكارك.
سيدتي أين أنت الآن؟
قابلني في المقدمة.
ليس من الأمام، تعال إلى الباب الخلفي.
لقد أوقفت سيارتي هناك.
-آنسة تشا، قولي شيئًا!
-توقفي هنا، آنسة تشا!
يمكنك دحض الشائعات الآن،
أو سنقوم بتحميل الخبر كما هو!
-آنسة تشا، قولي شيئًا!
-آنسة تشا!
أوه؟ تشا سو يون...
سيدتي من هنا!
آنسة تشا، دعينا نجري مقابلة!
-عفوا.
-هل صحيح أنك ستحصل على الطلاق؟
انتظري يا آنسة تشا.
-آنسة تشا!
دعونا نذهب إلى الباب الخلفي!
ارتدي حزام الأمان.
الآنسة تشا سو يون! الآنسة تشا سو يون!
السيدة تشا سو يون!
عجلوا!
-هل وضعت حزام الأمان؟
-نعم.
أم.
تمسك جيدا.
لا بأس.
هل رأيت ذلك؟ المسكين جي يو.
هل كانوا يزيفون الأمر حتى الآن؟
هل كان كل هذا من أجل العرض؟
إنها تستحق ذلك.
ضربت القاع مرة واحدة.
لا تنظر يا جي يو. لا تنظر.
أم!
لا نصل إلى دعوى قضائية.
دعونا نتطلق بالتراضي.
إذا كنت قد أزعجته
كما ادعى الرئيس المنتخب،
أليس أنت الذي فرّق العائلة؟
أنا أطلق نفسي من أجل سو يون.
لا تؤذيها بعد الآن.
لا يمكنك الحصول على الطلاق.
إذا فعلت ذلك، فإنك تفقدين حقوقك
كسيدة أولى.
أنا الذي جعلته رئيسًا.
ثم يجب أن آخذ نصف
ما يملكه الرئيس.
أليس هذا صحيحا؟
ترجمة الترجمة الفرعية بواسطة: Sunyoung Baek,
Yeeun Kim